初始化：
首次使用请双击运行install.bat，进行node_modules初始化



开发：
1、双击运行start.bat
2、启动成功后，会自动在浏览器打开3000端口
3、可以在3000端口看到实时的react项目预览，默认就是热部署，修改界面代码会自动刷新当前页面，不需要手动编译才能看到效果
4、跨域请求问题。
    1）因为我们开发时react是运行在3000端口，而我们的controller是运行在8086端口，所以会有跨域问题
    2）通过配置代理就可以解决。在package.json中添加 "proxy":"http://localhost:8086" 配置




测试：
1、双击运行test.bat可进入自动测试
2、与开发环境一样，测试运行时我们可以修改代码，测试会自动刷新
3、测试结果会列出错误或者警告，我们必须根据提示修改代码把所有错误或者警告消灭掉。
4、我要看到全部都是绿色的测试结果





生产（创建生产文件前请先通过测试）：
1、双击运行build.bat，自动编译打包
2、打包完成之后的文件放在build目录下。
3、web应用直接访问使用build目录下index.html的文件即可
4、注意build目录下的文件是一个整体打包后的结果，不能修改或删除其中的文件，否则会导致脚本异常或样式异常




